老师好：

我很兴奋终于把这次参赛的网页制作完成，所以迫不及待把网页文档打包传给您。

因最近才抽空做得页面，所以其中有几点想向您说明：
1、网页在最新的ie、chrome、firefox、opera等浏览器基本测试通过，且对于ie6、ie7、ie8等老版本浏览器，网页的绝大大部分内容测试通过，有些地方做了兼容处理。但因ie6过于老旧，所以一些效果实在没有办法展现。但ie6现在应该已经不是主流浏览器了。另外，因为我没有条件在safari中测试，但我觉得safari同样基于webkit核心，效果应该和在chrome中相差无几。
2、我发现现在的云大网站的favicon较为简陋，故重新设计制作了3个favicon图标以供选择。
3、对于官博动态这个版块。我向管理云大微博的老师（或许是同学）询问请求给我“微博秀”代码时，他说可能是教育版没有这个功能，因此暂时没有将微博动态的内容代码放于网页上，只用一张背景图代替，所以官博动态的文字是无法更新的，我想等我问得微博代码时再将其补上。
4、因为我对javascript代码不太熟悉，所以javascript代码及其相关css文件从网上搜索获得并经修改，一些图标元素从网上下载，关于云大的文字介绍、链接和图片大部分从现在云大官网中获取和用fireworks后期制作。其余div+css布局和html代码就都是我自己写的。

希望您和各位老师会满意我的作品，并请不吝告知我的不足及错误之处，谢谢。

物科学院 余河何 11.19